Repository: joyanhui/file.leiyanhui.com
Catalog: claws-mail/claws-mail.po
Languages: zh_cn

source: Store passphrase in memory
zh_cn: 将密码存储在内存中

source: Strong(er) authentication required
zh_cn: 需要强身份验证

source: Stylesheet
zh_cn: 样式

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Subject is empty. %s
zh_cn: 主題空白 %s

source: Subject:
zh_cn: 主题：

source: Subscribe
zh_cn: 订阅

source: Subscribe _new feed...
zh_cn: 加入新feed(_n)

source: Subscribe feed
zh_cn: 订阅feed

source: Subscribe new feed?
zh_cn: 加入新 feed 吗？

source: Subscribe to Webcal
zh_cn: 向WebCal订阅

source: Subscriptions
zh_cn: 訂閱內容

source: Success
zh_cn: 成功

source: Suffix
zh_cn: 后缀

source: Suffix was not supplied
zh_cn: 未提供后缀

source: Summaries
zh_cn: 摘要

source: Summary:
zh_cn: 摘要：

source: Sunday
zh_cn: 星期天

source: Synchronise
zh_cn: 同步

source: Synchronise folders
zh_cn: 同步文件夹

source: Synchronise for offline use
zh_cn: 脱机模式下同步

source: Synchronise offline folders as soon as possible
zh_cn: 尽快同步脱机文件夹

source: Synchronising %s for offline use...
zh_cn: 脱机同步 %s ...

source: SysTrayicon
zh_cn: 系统托盘图标

source: System Information
zh_cn: 系统信息

source: TNEF Parser
zh_cn: TNEF分析器

source: TOP command unsupported
zh_cn: 不支持的顶端命令

source: Ta_gs
zh_cn: 标签(_g)

source: Tag
zh_cn: 标签

source: Tag is not set.
zh_cn: 没有设置标签

source: Tag name is empty.
zh_cn: 标记名为空

source: Tag_s...
zh_cn: 标签(_s)...

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Tags:
zh_cn: 标签：

source: Tags:
zh_cn: 标签：

source: Target addressbook/folder is not set.
zh_cn: 未设置目标通讯录/文件夹

source: Target folder
zh_cn: 目标文件夹

source: Target mbox filename can't be left empty.
zh_cn: 目标mbox文件名不能为空

source: Template
zh_cn: 模板

source: Template configuration
zh_cn: 模板配置

source: Templates
zh_cn: 模板

source: Templates list not saved
zh_cn: 未保存模板列表

source: Tentatively Accepted:
zh_cn: 暂时接受：

source: Tentatively accept
zh_cn: 暂时接受

source: Test command is not set.
zh_cn: 未设置测试命令

source: Test string
zh_cn: 测试字符串：

source: Text
zh_cn: 文字

source: Text Options
zh_cn: 文字选项

source: Text _below icons
zh_cn: 图标下方显示文字(_b)

source: Text be_side icons
zh_cn: 图标旁显示文字(_s)

source: Text editor
zh_cn: 文字编辑器

source: Th_read view
zh_cn: 阅读视图(_r)

source: Thai
zh_cn: 泰文

source: Thai (TIS-620)
zh_cn: 泰文 (TIS-620)

source: Thai (Windows-874)
zh_cn: 泰文 (Windows-874)

source: The "Bcc" field of the template contains an invalid email address.
zh_cn: 模板的"副本"字段包含了无效的邮件地址

source: The "Cc" field of the template contains an invalid email address.
zh_cn: 模板的"副本"字段包含了无效的邮件地址

source: The "From" field of the "Forward" template contains an invalid email address.
zh_cn: “转发”模板的“发件人”字段包含无效电子邮件

source: The "From" field of the "New message" template contains an invalid email address.
zh_cn: “新邮件”模板的“发件人”字段包含无效的电子邮件地址

source: The "From" field of the "Reply" template contains an invalid email address.
zh_cn: “回复”模板的“发件人”字段包含无效的电子邮件地址

source: The "From" field of the template contains an invalid email address.
zh_cn: 模板的“发件人”字段包含无效的电子邮件地址

source: The "Quotation mark" field of the "Forward" template is invalid.
zh_cn: “转发”模板的“引号”字段无效。

source: The "Quotation mark" field of the "Reply" template is invalid.
zh_cn: “答复”模板的“引号”字段无效

source: The "Quotation mark" of the template is invalid.
zh_cn: 模板的“引号”无效

source: The "Reply-To" field of the template contains an invalid email address.
zh_cn: 模板的“答复”字段包含无效的电子邮件地址

source: The "Subject" field of the "New message" template is invalid.
zh_cn: “新邮件”模板的“主题”字段无效

source: The "Subject" field of the template is invalid.
zh_cn: 模板的“主题”字段无效

source: The "To" field of the template contains an invalid email address.
zh_cn: 模板的“收件人”字段包含无效的电子邮件地址

source: The Actions feature is a way for the user to launch external commands to process a complete message file or just one of its parts.
zh_cn: 操作功能是用户启动外部命令以处理完整消息文件或其某个部分的一种方式

source: The Bogofilter plugin couldn't filter a message. The command `%s %s %s` couldn't be run.
zh_cn: Bogofilter插件无法筛选邮件。无法运行命令 `%s %s %s`

source: The Bogofilter plugin couldn't filter a message. The probable cause of the error is that it didn't learn from any mail. Use "/Mark/Mark as spam" and "/Mark/Mark as ham" to train Bogofilter with a few hundred spam and ham messages.
zh_cn: Bogofilter插件无法筛选邮件，错误的可能原因是它没有从任何邮件中学到信息 使用“/Mark/Mark as spam”和“/Mark/Mark as ham”训练Bogofilter，建议使用数百条垃圾邮件及一般邮件来训练。

source: The Bsfilter plugin couldn't filter a message. The command `%s` couldn't be run.
zh_cn: Bogofilter插件无法筛选邮件。无法运行命令`%s`

source: The Bsfilter plugin couldn't filter a message. The probable cause of the error is that it didn't learn from any mail. Use "/Mark/Mark as spam" and "/Mark/Mark as ham" to train Bsfilter with a few hundred spam and ham messages.
zh_cn: Bogofilter插件无法筛选邮件，错误的可能原因是它没有从任何邮件中学到信息 使用“/Mark/Mark as spam”和“/Mark/Mark as ham”训练Bogofilter，建议使用数百条垃圾邮件及一般邮件来训练。

source: The CSS in this file will be applied to all HTML parts
zh_cn: 此文件中的CSS将应用于所有HTML部分

source: The Claws Mail Team
zh_cn: Claws Mail 团队

source: The HTML output directory '%s' does not exist. Do you want to create it?
zh_cn: HTML输出目录 '%s' 不存在，確定要创建它吗？

source: The LDAP user account name to be used to connect to the server. This is usually only used for protected servers. This name is typically formatted as: "cn=user,dc=claws-mail,dc=org". This is usually left empty when performing a search.
zh_cn: 用于连接到服务器的LDAP用户帐户名。这通常只用于受保护的服务器。此名称的格式通常为：“cn=user，dc=claws mail，dc=org”。执行搜索时，此项通常为空。

source: The LDIF field can be renamed to the User Attribute name.
zh_cn: LDIF字段可以重命名为用户属性名

source: The LDIF file contains several data records that are usually loaded into an LDAP server. Each data record in the LDIF file is uniquely identified by a "Distinguished Name" (or DN). The suffix is appended to the "Relative Distinguished Name" (or RDN) to create the DN. Please select one of the available RDN options that will be used to create the DN.
zh_cn: LDIF文件包含几个数据记录，这些记录通常加载到LDAP服务器中。LDIF文件中的每个数据记录都由“可分辨名称”（或DN）唯一标识。后缀会附加到“RelativeDistinguished Name”（或RDN）以创建DN。请选择将用于创建DN的可用RDN选项之一。

source: The Notification plugin needs threading support.
zh_cn: 这个通知插件需要线程的支持

source: The SpamAssassin plugin couldn't filter a message. The probable cause of the error is an unreachable spamd daemon. Please make sure spamd is running and accessible.
zh_cn: SpamAssassin插件无法筛选邮件。错误的可能原因是无法访问spamd守护程序。请 确保spamd正在运行且可访问。

source: The actions list has been modified. Close anyway?
zh_cn: 操作列表已被修改，仍然要离开吗？

source: The address book Display Name is used to create a DN that is formatted similar to: cn=John Doe,ou=people,dc=claws-mail,dc=org
zh_cn: 通讯录显示名称用于创建一个DN，其格式类似于： cn=John Doe,ou=people,dc=claws-mail,dc=org

source: The address book Unique ID is used to create a DN that is formatted similar to: uid=102376,ou=people,dc=claws-mail,dc=org
zh_cn: 此通訊錄的唯一識別ID是用來產生DN，此DN的格式近似於： uid=102376,ou=people,dc=claws-mail,dc=org

source: The addressbook may contain entries that were previously imported from an LDIF file. The "Distinguished Name" (DN) user attribute, if present in the address book data, may be used in the exported LDIF file. The RDN selected above will be used if the DN user attribute is not found.
zh_cn: 通讯簿可能包含以前从LDIF文件导入的条目。“可分辨名称”（DN）用户属性（如果存在于通讯簿数据中）可以在导出的LDIF文件中使用。如果找不到DN user属性，将使用上面选择的RDN。

source: The body of the "Forward" template has an error at line %d.
zh_cn: “转发”模板的正文在第%d行有错误

source: The body of the "New message" template has an error at line %d.
zh_cn: 新消息”模板的正文在第%d行有错误

source: The body of the "Redirect" template has an error at line %d.
zh_cn: “重定向”模板的正文在第%d行有错误

source: The body of the "Reply" template has an error at line %d.
zh_cn: “回复”模板的正文在第%d行有错误

source: The body of the template has an error at line %d.
zh_cn: 所选图像的大小不正确（48x48）

source: The chosen image isn't the correct size (48x48).
zh_cn: 所選的影像檔大小不正確 (48x48)

source: The command %s has a syntax error.
zh_cn: 这个命令 %s 有一个语法上的错误

source: The command to view attachment as text failed: %s Exit code %d
zh_cn: 将附件作为文本查看的命令失败： %s 退出代码 %d

source: The default Inbox folder doesn't exist.
zh_cn: 默认收件箱文件夹不存在

source: The destination folder can only be used to store subfolders.
zh_cn: 目标文件夹只能用于存储子文件夹

source: The display of standard headers (such as 'From:', 'Subject:') will be translated into your language.
zh_cn: 标准标头（如 'From:', 'Subject:'）的显示将翻译为你的语言

source: The domain name will be used in the generated Message-ID, and when connecting to SMTP servers.
zh_cn: 域名将用于生成的Message-ID以及连接到SMTP服务器时

source: The entry was not saved. Close anyway?
zh_cn: 输入內容还没保存 确定要离开吗？

source: The entry was not saved. Close anyway?
zh_cn: 項目未保存，仍然要关闭吗？

source: The external editor is still working. Force terminating the process? process group id: %d
zh_cn: 外部编辑器仍在工作 强制终止进程吗？ 进程组id： %d

source: The file %s is empty or corrupted! Do you want to use the backup file from %s?
zh_cn: 文件%s为空或已损坏！是否要使用来自%s的备份文件？

source: The file %s is missing! Do you want to use the backup file from %s?
zh_cn: 文件%s丢失！是否要使用来自%s的备份文件？

source: The first Email Address belonging to a person is used to create a DN that is formatted similar to: mail=john.doe@domain.com,ou=people,dc=claws-mail,dc=org
zh_cn: 第一个属于个人的邮件地址用來生成DN，此DN的格式类似于： mail=john.doe@domain.com,ou=people,dc=claws-mail,dc=org

source: The folder '%s' already exists.
zh_cn: 文件夹'%s'已经存在

source: The folder could not be renamed. The new folder name is not allowed.
zh_cn: 无法重命名文件夹 不允许使用新文件夹名

source: The following error occurred while loading %s: %s
zh_cn: 加载%s时出现以下错误： %s

source: The following file has been attached: %s
zh_cn: 已附加下列文件： %s

source: The following icons are used to show the status of messages and folders:
zh_cn: 以下图标用于显示邮件和文件夹的状态：

source: The following people are busy at the time of your planned meeting: -
zh_cn: 在您计划的会议期间，下列人员正忙着 -

source: The following plugin failed to load. Check the Plugins configuration for more information: %s
zh_cn: 加载下列插件失败。有关详细信息，请检查插件配置： %s

source: The following symbols and commands can be used:
zh_cn: 可以使用下列符号和命令：

source: The full file specification of the LDIF file to import.
zh_cn: 要导入的LDIF文件的完整文件规范

source: The image is too big; it must be maximum 725 bytes.
zh_cn: 图像太大，最大不能超过725字节

source: The image isn't in the correct format (PNG).
zh_cn: 图像格式不正确 (PNG)

source: The image isn't in the correct format (XBM).
zh_cn: 图像格式不正确 (XBM)

source: The list of filtering rules have been modified. Close anyway?
zh_cn: 筛选规则列表已被修改，仍然要关闭吗？

source: The mailbox '%s' already exists.
zh_cn: 邮箱'%s'已经存在

source: The maximum number of entries that should be returned in the search result.
zh_cn: 在搜索结果中应该返回的最大登入数量

source: The message was queued but could not be sent. Use "Send queued messages" from the main window to retry.
zh_cn: 草稿邮件无法被发送 使用主窗口中的“发送草稿邮件”重试

source: The notification address to which the return receipt is to be sent does not correspond to the return path: Notification address: %s Return path: %s It is advised to not send the return receipt.
zh_cn: 此通知的回执要发送的地址 并不符合回复路径： 通知地址： %s 返回路径： %s 建议不要发送回执

source: The only recipient is the default '%s' address. Send anyway?
zh_cn: 唯一的收件人是默认的'%s'地址。还是发送吗？

source: The password to be used when connecting as the "Bind DN" user.
zh_cn: 作为"Bind DN"用户连接时使用的密码

source: The port number that the server listens on. Port 389 is the default.
zh_cn: 服务器侦听的端口号，端口389是默认端口

source: The privacy system '%s' cannot be loaded. You will not be able to sign or encrypt this message.
zh_cn: 无法加载隐私系统'%s'，您将无法对此邮件进行签名或加密

source: The real URL is different from the displayed URL.
zh_cn: 实际的URL与显示的URL不同

source: The selected action cannot be used in the compose window because it contains %%f, %%F, %%as or %%p.
zh_cn: 无法在新同件窗口中执行你所选择的操作，因为它包含了%%f, %%F, %%as or %%p。

source: The selected messages don't have any attachments.
zh_cn: 所选邮件没有任何附件

source: The signature can't be checked - %s
zh_cn: 无法检查签名 - %s

source: The signature has not been checked
zh_cn: 签名未被检查

source: The signature has not been checked.
zh_cn: 签名未被检查

source: The spell checker could not change dictionary. %s
zh_cn: 拼写检查器无法更改词典 %s

source: The spell checker could not change the alternate dictionary. %s
zh_cn: 拼写检查程序无法更改备用字典 %s

source: The suffix is used to create a "Distinguished Name" (or DN) for an LDAP entry. Examples include: dc=claws-mail,dc=org ou=people,dc=domainname,dc=com o=Organization Name,c=Country
zh_cn: 后缀用于为LDAP条目创建“可分辨名称”（或DN）。示例包括： dc=claws-mail,dc=org ou=people,dc=domainname,dc=com o=Organization Name,c=Country

source: The template's name is not set.
zh_cn: 未设置模板名称

source: The templates list has been modified. Close anyway?
zh_cn: 模板列表已修改，确认关闭吗？

source: The timeout period in seconds.
zh_cn: 超时时间（秒）

source: The translation team
zh_cn: 翻译团队

source: The unobtrusive low-contrast greyish silhouette
zh_cn: 低调的低对比度灰色轮廓

source: Theme exists
zh_cn: 主题已存在

source: Theme installed successfully.
zh_cn: 主题安装成功

source: Theme removed successfully
zh_cn: 已成功删除主题

source: Themes
zh_cn: 主題

source: There are no URLs in this email.
zh_cn: 此电子邮件中没有URLs

source: There are some filtering rules that belong to an account. Please choose what to do with these rules:
zh_cn: 有一些属于帐户的筛选规则 请选择要使用这些规则做什么：

source: There is no filtering action set
zh_cn: 没有筛选操作集

source: There is nothing to export.
zh_cn: 沒有什么可以导出

source: These preferences will not be saved as this folder is a top-level folder. However, you can set them for the whole mailbox tree by using "Apply to subfolders".
zh_cn: 这些首选项不会被保存，因为此文件夹是顶级文件夹。但是，可以通过使用“应用到子文件夹”来将它们设置为整个邮箱树。

source: These settings override folder-specific selections.
zh_cn: 这些设置会覆盖文件夹设置选项

source: This Claws Mail plugin allows you to read application/ms-tnef attachments. The plugin uses the Ytnef library, which is copyright 2002-2007 by Randall Hand <yerase@yerot.com>
zh_cn: 此 Claws Mail 插件允许您读取 pplication/ms-tnef 附件 插件使用Ytnef库，其著作权属于 Randall 2002-2007 <yerase@yerot.com>

source: This Header name is not allowed as a custom header.
zh_cn: 此标头不允许用作自定义标头

source: This Plugin is only a demo of how to write plugins for Claws Mail. It installs a hook for new log output and writes it to stdout. It is not really useful.
zh_cn: 这个插件只是一个如何为Claws邮件编写插件的演示。它为新的日志输出安装一个hook并将其写入标准输出 这不是很有用

source: This URL does not look like a Webcal URL: %s %s
zh_cn: 此URL看起來不像是一个WebCal的URL： %s %s

source: This URL was too long for displaying and has been truncated for safety. This message could be corrupted, malformed or part of some DoS attempt.
zh_cn: 此URL太长，无法显示，为安全起见已被 截断。此消息可能已损坏、格式错误 或是 DoS 攻击的一部份

source: This address data is readonly and cannot be deleted.
zh_cn: 此地址数据是只读的，无法删除

source: This button will update the list above with the data supplied.
zh_cn: 此按钮将用提供的数据更新上面的列表

source: This connection is configured to be secured using SSL/TLS, but SSL/TLS is not available in this build of Claws Mail. Do you want to continue connecting to this server? The communication would not be secure.
zh_cn: 此连接已配置为使用SSL/TLS进行安全保护，但是 SSL/TLS 在这版本的 Claws Mail 是无效的 确认要继续连接到此服务器吗？此通讯将不安全

source: This defines the maximum period of time (in seconds) that an address search result is valid for address completion purposes. Search results are stored in a cache until this period of time has passed and then retired. This will improve the response time when attempting to search for the same name or address on subsequent address completion requests. The cache will be searched in preference to performing a new server search request. The default value of 600 seconds (10 minutes), should be sufficient for most servers. A larger value will reduce the search time for subsequent searches. This is useful for servers that have slow response times at the expense of more memory to cache results.
zh_cn: 这定义了地址搜索结果对于地址完成目的有效的最大时间段（以秒为单位）。搜索结果存储在缓存中，直到这段时间过去，然后失效。这将提高在随后的地址完成请求中尝试搜索相同名称或地址时的响应时间。将优先搜索缓存，而不是执行新的服务器搜索请求。默认值600秒（10分钟）应该足够大多数服务器使用。较大的值将减少后续搜续搜索的搜索时间。这对于响应时间慢、缓存结果占用内存较多的服务器非常有用。

source: This document is locked and requires a password before it can be opened.
zh_cn: 此文档已锁定，需要密码才能打开

source: This encryption key is not fully trusted. If you choose to encrypt the message with this key, you don't know for sure that it will go to the person you mean it to. Key details: ID %s, primary identity %s <%s> Do you trust this key enough to use it anyway?
zh_cn: 此加密密钥不完全受信任。 如果你选择用这个密钥加密邮件，你不确定它是 否会发送给您想要的人。 密钥详细信息：ID %s, 主标识 %s <%s> 不管怎样，你相信这个密钥能用吗？

source: This file already exists. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 此文件已经存在。您想覆盖它吗？

source: This file contains newlines.
zh_cn: 此文件包含换行符

source: This file isn't an image.
zh_cn: 此文件不是图像

source: This folder is already subscribed and has no unsubscribed subfolders. If there are new folders, created and subscribed to from another client, use "Check for new folders" at the mailbox's root folder.
zh_cn: 此文件夹已订阅，没有未订阅的子文件夹 如果有从另一个客户端创建和订阅的新文件夹，请在邮箱的根文件夹中使用“检查新文件夹”

source: This header is already in the list.
zh_cn: 此标头已在列表中

source: This is a plugin to handle mailboxes in mbox format.
zh_cn: 这是一个处理mbox格式邮箱的插件

source: This is the hostname of the server. For example, "ldap.example.org" may be appropriate for the "example.org" organization. An IP address may also be used. You may specify "localhost" if running an LDAP server on the same computer as Claws Mail.
zh_cn: 这是服务器的主机名。例如，“ldap.example.org”可能适合于“example.org”组织。也可以使用IP地址。如果在与Claws Mail相同的计算机上运行LDAP服务器，则可以指定“localhost”。

source: This key is not in your keyring. Do you want Claws Mail to try and import it from a keyserver?
zh_cn: 这个密钥不在你的keyring里。你希望 Claws Mail 尝试从密钥服务器导入它吗？

source: This message asks for a return receipt.
zh_cn: 此消息要求返回回执

source: This message doesn't have any attachments.
zh_cn: 此邮件没有任何附件

source: This message has been modified. Discard it?
zh_cn: 此邮件已被修改，要放弃吗？

source: This message has been modified. Save the latest changes?
zh_cn: 此邮件已被修改。是否保存最新更改？

source: This message has been partially retrieved, and has been deleted from the server.
zh_cn: 此邮件的多个部份均已接收完成 并已从服务器中删除

source: This message has been partially retrieved; it is %s and will be deleted.
zh_cn: 此邮件的多个部份均已接收完成 %s 将被刪除

source: This message has been partially retrieved; it is %s and will be downloaded.
zh_cn: 此邮件的多个部份均已接收完成 %s 将被下载

source: This message has been partially retrieved; it is %s.
zh_cn: 此邮件的多个部份均已接收完成 %s

source: This mode uses less bandwidth, but can be slower with some servers.
zh_cn: 这种模式使用较少的带宽，但在某些服务器上可能较慢

source: This module is for Claws Mail GTK1.
zh_cn: 本模块适用于 Claws Mail GTK1

source: This module is not licensed under a GPL v3 or later compatible license.
zh_cn: 此模块未获得GPL v3或更高版本兼容许可证的授权

source: This name is used as the Menu item
zh_cn: 此名称用作菜单项

source: This option enables MIME parts to be displayed in the message view via a script when using the 'Display as text' contextual menu item
zh_cn: 使用“显示为文本”上下文菜单项时，此选项允许通过脚本在邮件视图中显示MIME部分

source: This plugin adds archiving features to Claws Mail. It enables you to select a mail folder that you want to be archived, and then choose a name, format and location for the archive. Subfolders can be included and MD5 checksums can be added for each file in the archive. Several archiving options are also available. The archive can be stored as: %s The archive can be compressed using: %s The archives can be restored with any standard tool that supports the chosen format and compression. The supported folder types are MH, IMAP, RSSyl and vCalendar. To activate the archiving feature go to /Tools/Create Archive Default options can be set in /Configuration/Preferences/Plugins/Mail Archiver
zh_cn: 此插件将存档功能添加到 Claws Mail中 它允许您选择要存档的邮件文件夹，然后选择存档的名称、格式和位置。可以包括子文件夹，并且可以为存档中的每个文件添加MD5校验和。还有几个存档选项可用 存档文件可以存储为： %s 可以使用下列方法压缩存档文件： %s 可以使用支持所选格式和压缩的任何标准工具还原存档。 支持的文件夹类型有 MH, IMAP, RSSyl and vCalendar. 激活归档功能，转到/工具/创建存档 默认选项可以设置为/配置/首选项/插件/邮件归档

source: This plugin allows you to create a mailbox tree where you can add newsfeeds in RSS 1.0, RSS 2.0 or Atom format. Each newsfeed will create a folder with appropriate entries, fetched from the web. You can read them, and delete or keep old entries.
zh_cn: 此插件允许您创建邮箱树，在其中可以添加新闻feedsRSS 1.0、RSS 2.0或Atom格式。 每个新闻feeds都将创建一个文件夹，其中包含从web获取的适当条目。您可以阅读它们，删除或保留旧条目。

source: This plugin can check all messages that are received from an IMAP, LOCAL or POP account for spam using Bogofilter. You will need Bogofilter installed locally. Before Bogofilter can recognize spam messages, you have to train it by marking a few hundred spam and ham messages with the use of "/Mark/Mark as spam" and "/Mark/Mark as ham". When a message is identified as spam it can be deleted or saved in a specially designated folder. Options can be found in /Configuration/Preferences/Plugins/Bogofilter
zh_cn: 此插件可以使用Bogofilter检查从IMAP、本地或POP帐户接收的所有垃圾邮件。你需要在本地安装Bogofilter。 在Bogofilter识别垃圾邮件之前，你必须通过使用"/Mark/Mark as spam"和"/Mark/Mark as ham"，标记几百封垃圾邮件和ham邮件来训练它 当邮件被识别为垃圾邮件时，可以将其删除或保存到指定的文件夹中。 可以在配置/首选项/插件/ BoopFiter中找到选项

source: This plugin can check all messages that are received from an IMAP, LOCAL or POP account for spam using Bsfilter. You will need Bsfilter installed locally. Before Bsfilter can recognize spam messages, you have to train it by marking a few hundred spam and ham messages with the use of "/Mark/Mark as spam" and "/Mark/Mark as ham". When a message is identified as spam it can be deleted or saved in a specially designated folder. Options can be found in /Configuration/Preferences/Plugins/Bsfilter
zh_cn: 此插件可以使用Bsfilter检查从IMAP、本地或POP帐户接收到的所有垃圾邮件。你需要在本地安装Bsfilter。 在Bsfilter识别垃圾邮件之前，你必须通过使用"/Mark/Mark as spam"和"/Mark/Mark as ham"，标记几百封垃圾邮件和ham邮件来训练它 当邮件被识别为垃圾邮件时，可以将其删除或保存到指定的文件夹中。 可以在配置/首选项/插件/ Bsfilter中找到选项

source: This plugin can check all messages that are received from an IMAP, LOCAL or POP account for spam using a SpamAssassin server. You will need a SpamAssassin Server (spamd) running somewhere. It can also be used for marking messages as Ham or Spam. When a message is identified as spam it can be deleted or saved in a specially designated folder. Options can be found in /Configuration/Preferences/Plugins/SpamAssassin
zh_cn: 此插件可以使用SpamAssassin服务器检查从IMAP、本地或POP帐户接收到的所有垃圾邮件。您需要在某个地方运行SpamAssassin服务器（spamd） 它还可用于将邮件标记为正常或垃圾邮件 当邮件被识别为垃圾邮件时，可以将其删除或保存到指定的文件夹中 可以在配置/首选项/插件/ SpamAssassin中找到选项

source: This plugin enables the viewing of PDF and PostScript attachments using the Poppler %s Lib and the gs tool. Any feedback is welcome: iwkse@claws-mail.org
zh_cn: 此插件允许使用Poppler %s 库和gs 工具查看PDF和 PostScript附件 欢迎任何反馈： iwkse@claws-mail.org

source: This plugin enables vCalendar message handling like that produced by Evolution or Outlook. When loaded, it will create a vCalendar mailbox in the Folder List, which will be populated by meetings that you have accepted or created. Meeting requests that you receive will be presented in an appropriate form and you will be able to accept or decline them. To create a meeting right-click on the vCalendar or Meetings folder and choose "New meeting...". You will also be able to subscribe to remote Webcal feeds, export your meetings and calendars, publish your free/busy information and retrieve that information from others.
zh_cn: 此插件启用vCalendar邮件处理，就像由Evolution或Outlook生成的那样。 加载后，它将在文件夹列表中创建一个vCalendar邮箱，该邮箱可以集中管理你所收到的或者是创建的会议行程 你收到的会议请求将以适当的格式显示，您将能够接受或拒绝这些请求。 若要创建会议，请右键单击vCalendar或“会议”文件夹，然后选择“新建会议…”。 你还可以订阅远程的wdbCal feed，导出会议和日历、发布 空闲/忙碌 信息，也可以发布从其它地方取到的信息(会议或日历)

source: This plugin handles PGP core operations and provides address autocompletion from the GPG keyring. It is used by other plugins, like PGP/Mime. Options can be found in /Configuration/Preferences/Plugins/GPG and /Configuration/[Account Preferences]/Plugins/GPG The plugin uses the GPGME library as a wrapper for GnuPG. GPGME is copyright 2001 by Werner Koch <dd9jn@gnu.org>
zh_cn: 此插件处理PGP核心操作，并提供来自GPG密钥环的地址自动完成。它被其他插件使用，如PGP/Mime。 选项可以在/配置/首选项/插件/GPG和/配置/[帐户首选项]/插件/GPG中找到 插件使用GPGME库作为GnuPG的包装。 GPGME版权所有 2001 by Werner Koch <dd9jn@gnu.org>
